Repository: hmoralesluis/netviral-2016-11-16
Catalog: src/App/FrontBundle/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: cn, jp, kr

source: Código de Activación
cn: 激活码
jp: アクティベーションコード
kr: 활성화 코드

source: Seleccionar
cn: 选择
jp: 選択
kr: 선택하기

source: Complete el registro
cn: 完成注册
jp: 登録を完了
kr: 등록 완료

source: Administre su negocio
cn: 管理业务
jp: ビジネスを管理
kr: 비즈니스 관리

source: Comprar
cn: 购买
jp: 購入
kr: 구매하기

source: Recuérdame
cn: 提醒我
jp: 通知する
kr: 알림하기

source: Software
cn: 软件
jp: ソフトウェア
kr: 소프트웨어.

source: Idioma
cn: 语言
jp: 言語
kr: 언어

source: Descripción
cn: 描述
jp: 説明
kr: 설명

source: Sistema operativo
cn: 操作系统
jp: オペレーティング・システム
kr: 운영 체제

source: Categoría
cn: 类别
jp: カテゴリー
kr: 카테고리

source: A continuación le aparecerán los softwares disponibles por la compra de este producto
cn: 购买产品后即可使用该软件。
jp: この製品の購入のためのソフトウェアはもうすぐ使用可能となります。
kr: 소프트웨어는 곧 해당 제품을 구매하여 사용할 수 있습니다

source: La empresa tiene derechos de uso de todos los softwares mostrados en la plataforma
cn: 公司有权在平台上展示所有软件。
jp: プラットフォームに表示された全ソフトウェアを会社は使用する権利があります。
kr: 본사는 해당 플랫폼에 표시된 모든 소프트웨어를 사용할 권리를 가집니다.

source: Queda expresamente prohibida la reventa de los productos fuera del portal
cn: 明确禁止在本网站意外转售该产品。
jp: このウェブサイト外で製品の再販売は明確に禁止されています。
kr: 웹 사이트 외부의 제품 재판매는 명시적으로 금지됩니다.

source: Los softwares incluyen todas las actualizaciones disponibles
cn: 软件包括所有可用更新。
jp: ソフトウェアにはすべて使用可能なアップデートが含まれています。
kr: 소프트웨어에는 사용 가능한 모든 업데이트가 포함됩니다.

source: En caso de abuso o infracción, contacte con nosotros
cn: 若出现产品滥用的违法行为，请联系我们。
jp: 違反行為があった際は連絡してください。
kr: 남용 또는 위반이 있는 경우 연락주시길 바랍니다

source: Notificación
cn: 通知
jp: 通知
kr: 알림

source: Se ha presentado un problema con el software y no hay actualizaciones disponibles. Aconsejamos que desinstale el software de su ordenador
cn: 软件出现错误，目前无法更新。我们建议您在电脑上卸载该软件。
jp: ソフトウェアに問題があり、使用可能なアップデートはありません。パソコンからソフトウェアをアンインストールすることをおすすめします。
kr: 소프트웨어에 문제가 있어 업데이트를 사용할 수 없습니다. 귀하의 컴퓨터에 소프트웨어 제거를 권장드립니다.

source: Estas son las tarjetas de negocio. Para poder editar su propia tarjeta de negocio necesitará
cn: 这是名片选项卡，您可以通过以下步骤编辑您的名片：
jp: これらは名刺です。自分の名刺を編集するには以下の手順に従ってください：
kr: 해당하는 것은 비즈니스 카드입니다. 자신의 명함을 편집하려면 다음이 필요합니다:

source: Paso 1: Descargar los archivos adjuntos (Archivos PSD)
cn: 步骤1：下载附件(PSD文件)。
jp: ステップ1： 添付ファイルをダウンロード（PSDファイル）
kr: 1단계: 첨부 파일을 다운로드합니다 (PSD 파일)

source: Paso 2: Tener instalado Adobe Photoshop o Ilustrator en su PC
cn: 步骤2：在电脑上安装Adobe Photoshop或Illustrator。
jp: ステップ2： AdobeフォトショップまたはイラストレーターをあなたのPCにインストールする。
kr: 2단계: PC에 Adobe Photoshop(어도비 포토샵) 또는 Illustrator(일러스트레이터)를 설치합니다.

source: Paso 3: Editarlas con sus datos
cn: 步骤3：添加您的数据进行编辑
jp: ステップ3： 自分のデータを使って編集する。
kr: 3단계: 데이터를 편집합니다.

source: Seguidamente se mostrarán los archivos adjuntos del producto que ha adquirido. Pinche encima de los archivos adjuntados para poderlos descargar. Recibirá notificaciones cuando se añadan nuevos archivos
cn: 您购买产品后，产品的附件马上就会展示出来。点击即可下载附加文件。新文件添加后，您会收到一个通知。
jp: 購入した製品の添付ファイルはすぐに表示されます。添付ファイルをクリックしてダウンロードして下さい。新ファイルが追加された際は通知を受け取れます。
kr: 구매한 제품의 첨부 파일은 바로 표시됩니다. 다운로드할 첨부 파일을 클릭합니다. 새로운 파일이 추가될 때 알림을 받게 됩니다.

source: Gracias por adquirir el producto!
cn: 感谢您购买该产品！
jp: 製品のご購入ありがとうございます！
kr: 제품을 구매해주셔서 감사합니다.

source: A partir de ahora podrá beneficiarse de las ventajas de obtener este producto!
cn: 现在您可以从产品优势中获益！
jp: あなたは今この製品を獲得できる権利を享受できます！
kr: 해당 제품에 있는 장점의 혜택을 누릴 수 있습니다!

source: Enhorabuena, ya tienes activado el producto!
cn: 恭喜您激活该产品！
jp: おめでとうございます、製品のアクティベーションが完了しました！
kr: 축하합니다, 제품이 활성화되었습니다!

source: Desde este momento comisionará con el 100% del valor de sus ventas!
cn: 从现在开始，您会从销售中获得100佣金的价值！
jp: 今から、あなたはセールスの価値の100％のコミッションを得られます。
kr: 지금부터, 판매값의 100% 커미션을 받게됩니다!

source: Porcentaje de beneficio por venta realizada:
cn: 销售利润率
jp: 完了したセールスあたりの利益率
kr: 판매 당 수익 퍼센트

source: Porcentaje de beneficio por venta realizada de los usuarios de tu red:
cn: 从业务网络中的用户获得的销售利润率
jp: あなたのネットワークのユーザーが完了したセールスあたりの利益率
kr: 네트워크에서 사용자가 성공한 판매 당 수익 퍼센트

source: Beneficio por venta realizada:
cn: 销售利润
jp: 完了したセールスあたりの利益
kr: 성공한 판매 당 수익

source: Beneficio por venta realizada por usuario de tu red:
cn: 从业务网络中的用户获得的销售利润
jp: あなたのネットワークのユーザーが完了したセールスあたりの利益
kr: 네트워크에서 사용자에 의한 판매 당 수익

source: Ruso
cn: 俄语
jp: ロシア語
kr: 러시아어

source: Frances
cn: 法语
jp: フランス語
kr: 프랑스어

source: Italiano
cn: 意大利语
jp: イタリア語
kr: 이탈리아어

source: Koreano
cn: 韩语
jp: 韓国語
kr: 한국어

source: Chino
cn: 中文
jp: 中国語
kr: 중국어

source: Indonesio
cn: 印尼语
jp: インドネシア語
kr: 인도네시아어

source: Indio
cn: 印地语
jp: ヒンディー語
kr: 힌디어

source: Portugués
cn: 葡萄牙语
jp: ポルトガル語
kr: 포르투갈어

source: Japonés
cn: 日语
jp: 日本語
kr: 일본어

source: Tailandes
cn: 泰语
jp: タイ語
kr: 태국어

source: Compras Recientes
cn: 最近购买记录
jp: 最近の購入
kr: 최근 구매

source: Buscar en el Sitio
cn: 搜索网站
jp: サイトを検索
kr: 사이트 검색

source: Precio
cn: 价格
jp: 価格
kr: 가격

source: Tiempo de entrega
cn: 交付时间
jp: デリバリータイム
kr: 배송 시간

source: Be social
cn: 网站社交化
jp: ソーシャルになる
kr: 소셜 되기

source: Añadir al carrito
cn: 放进购物车
jp: ショッピングカートに追加
kr: 쇼핑 카트에 담기

source: Carro de compras
cn: 购物车
jp: ショッピングカート
kr: 장바구니

source: Ver carrito
cn: 查看购物车
jp: ショッピングカートを見る
kr: 장바구니 보기

source: Artículos
cn: 文章
jp: 記事
kr: 품목

source: Revisar el pedido
cn: 审查订单
jp: 注文をレビュー
kr: 주문 확인하기

source: Cantidad
cn: 数量
jp: 量
kr: 수량

source: Subtotal
cn: 分类汇总
jp: サブトータル
kr: 소계

source: total de la orden
cn: 总价
jp: 総価格
kr: 총 가격

source: continuar comprando
cn: 继续购买
jp: ショッピングを続ける
kr: 쇼핑 계속하기

source: Pagar
cn: 付款
jp: 払う
kr: 결제하기

source: Pinche aquí para descargar
cn: 点击下载
jp: ここをクリックしてダウンロード
kr: 다운로드하려면 여기를 클릭하십시오

source: Categoría
cn: 类别
jp: カテゴリー
kr: 카테고리

source: Puede que expiremos contratos con los distribuidores de algunos de estos softwares y dejen de funcionar. En caso de dejar de funcionar, lo substituiremos por otros que puedan ayudarle a mejorar su rendimiento online
cn: 有些软件产品过期后会导致他们无法工作，所以要确保与分销商签订合同。这样，我们可以帮您更换产品，提升在线绩效。
jp: これらのソフトウェア製品の販売者との契約が切れ、ソフトウェアが動かなくなることがあります。その場合はあなたのオンラインパフォーマンスを改善するために他のソフトウェアと交換します。
kr: 해당 소프트웨어에 관한 일부 제품 유통 업체와의 계약은 작동 중지의 원인이 되어 만료될 수 있습니다. 이러한 경우, 온라인 성능을 개선하는데 도움이 되는 다른 제품으로 대체됩니다.

source: En caso de tener problemas con las actualizaciones de los softwares, desinstale el software de su PC, descargue la última versión e instálela
cn: 如果您的软件更新出现任何问题，请先在电脑上卸载软件，然后下载并安装软件的最新版本。
jp: ソフトウェアのアップデートに問題がある場合は、パソコンからソフトウェアをアンインストールした後に、最新バージョンのソフトウェアをダウンロードしてインストールしてください。
kr: 만일 소프트웨어를 업데이트하는데 문제가 발생한 경우, PC에 설치한 소프트웨어를 제거하고 최신 버전으로 다운로드하여 설치해주시기 바랍니다.

source: Software actualizado, descargue la última versión
cn: 软件可更新，请下载最新版本。
jp: ソフトウェアがアップデートされました、最新バージョンをダウンロードして下さい。
kr: 소프트웨어를 업데이트하려면 최신 버전을 다운로드 해주십시오.

source: Contenido
cn: 内容
jp: コンテンツ
kr: 콘텐츠

source: Documento
cn: 文件
jp: ドキュメント
kr: 문서

source: Video
cn: 视频
jp: ビデオ
kr: 비디오

source: Conferencia
cn: 会议
jp: コンファレンス
kr: 회의

source: Contraseña
cn: 密码
jp: パスワード
kr: 패스워드

source: Chatear
cn: 交谈
jp: チャット
kr: 채팅

source: Chatear con todos los usuarios de la red
cn: 与平台上的所有用户交谈
jp: 私達のプラットフォームの全ユーザーとチャット
kr: 플랫폼에 모든 사용자와 채팅

source: Enviar mensaje
cn: 发送信息
jp: メッセージを送る
kr: 메시지 보내기

source: Enviar mensaje a todos los usuarios de la red
cn: 给业务网络上的用户发一条信息
jp: あなたのネットワークのユーザーにメッセージを送る
kr: 자신의 네트워크에서 사용자에게 메시지를 보내기.

source: Crear un evento
cn: 创建活动
jp: イベントを作成
kr: 이벤트 만들기

source: Tipo de evento
cn: 活动类型
jp: イベントのタイプ
kr: 이벤트 유형

source: Compañia
cn: 公司
jp: カンパニー
kr: 회사

source: Seleccionar metodo de descarga
cn: 选择下载方式
jp: ダウンロード方法を選択
kr: 다운로드 방법 선택하기

source: Trataremos de enviar el 100% del dinero a través del metodo seleccionado
cn: 我们试图通过已选择的方式把钱完整地汇出去。
jp: 私たちは選択された方法でお金の100％を送ることを試みます。
kr: 선택 방법을 통해 금액의 100%로 보내드리고자 합니다.

source: Usuario Comisionable Tipo 1
cn: 佣金用户类型1
jp: 報酬ユーザー タイプ1
kr: 커미션 사용자 유형 1

source: Usuario No Comisionable Tipo 1
cn: 非佣金用户类型1
jp: 非報酬ユーザー タイプ1
kr: 비-커미션 사용자 유형 1

source: Usuario Comisionable Tipo 2
cn: 佣金用户类型2
jp: 報酬ユーザータイプ2
kr: 커미션 사용자 유형 2

source: Usuario No comisionable Tipo 2
cn: 非佣金用户类型2
jp: 非報酬ユーザー タイプ2
kr: 비-커미션 사용자 유형 2

source: Registrado directamente a través suyo (Primer nivel de generación).
cn: 直接通过你注册（第一等级）
jp: あなた経由で直接登録されたユーザー（ファーストレベル所得）
kr: 귀하를 통한 직접 등록 (첫번째 레벨 실적).

source: Registrado directamente a través de mi (Primer nivel de generación).
cn: 直接通过我注册（第一等级）
jp: 私経由で直接登録されたユーザー（ファーストレベル所得）
kr: 나를 통한 직접 등록 (첫 번째 레벨 실적).

source: A partir del 2º nivel de generación hasta el infinito. Estos usuarios le reportarán gran cantidad de dinero.
cn: 进入第二等级后，可以获得无 限收益。该级别的用户将获得巨大收益。
jp: セカンドレベルから無限の所得まで。このユーザーは巨額のお金を稼ぎます。
kr: 두번째 레벨에서 무한 실적까지. 이러한 사용자는 거액의 돈을 받을 것입니다.

source: A partir del 2º nivel de generación hasta el infinito.
cn: 进入第二等级后，可以获得无 限收益。
jp: セカンドレベル所得から無限の所得まで。
kr: 두번째 레벨 실적에서 무한 실적까지.

source: 1-3-5-7-8-9 y a partir de la posición número 10 todas las que NO acaben en 0 o 5
cn: 是1-3-5-7-8-9，从10开始，若编号末位不是0或5。
jp: 1-3-5-7-8-9とポジション番号10からは0と5で終わらないすべての番号
kr: 1-3-5-7-8-9 및 위치 번호 10은 0 또는 5로 끝나지 않습니다.

source: 2-4-6-10-15-20-25-30-35 y de cinco en cinco sucesivamente.
cn: 是2-4-6-10-15-20-25-30-35，且连续编号的末位是5。
jp: 2-4-6-10-15-20-25-30-35と続く番号で5と0で終わるもの
kr: 2-4-6-10-15-20-25-30-35 및 5 또는 0의 연속 번호 종료.

source: De la red creada por sus usuarios comisionables tipo 1, comisionará por los registros que estos tengan en sus posiciones 2-4-6-10-15-20-25-30-35 y de cinco en cinco sucesivamente. Desde este momento, estos usuarios pasarán a ser Usuarios Comisionables Tipo 2, obteniendo el 100% de beneficio del dinero que se genere en las posiciones correspondientes hasta niveles infinitos de profundidad.
cn: 佣金用户类型1创建的业务网络中若有注册的用户编号是 2-4-6-10-15-20-25-30-35，且连续编号的末位是5或0， 他们将会获得佣金。从那一刻起，这些用户就会变成佣金 用户类型2。这个过程无限重复，每次他们都会获得100%佣金。
jp: 報酬ユーザー タイプ1によって作られたネットワークは2-4-6-10-15-20-25-30-35と続く番号で5か0で終わるポジションで登録されたユーザーから報酬を得ます。これらのユーザーはタイプ2 報酬ユーザーで、該当するポジションから無限大のポジションで作られた利益の報酬の100％を得ます。
kr: 커미션 발생 사용자 유형 1로 생성된 네트워크는 위치 2-4-6-10-15-20-25-30-35 및 5 또는 0에 연속 번호 종료로 등록된 커미션이 적립될 것입니다. 앞으로 이러한 순간에 이러한 사용자들은 유형 2 커미션 사용자가 되며 무한대까지 일치하는 위치에서 생성되는 돈에 100% 커미션을 받게 될 것입니다.

source: Las demás posiciones de su red que no le reportan beneficio.
cn: 你业务网络中的其他编号没有佣金报告。
jp: 報酬を経常しない、あなたのネットワークの他のポジション
kr: 커미션을 보고 하지 않는 귀하의 네트워크의 다른 위치.

source: Una vez adquiera Hive Matrix, tendrá acceso a:
cn: 激活Hive Matrix后你将获得：
jp: Hive Matrixを認証したら以下の様な機能が使えます。：
kr: Hive Matrix를 활성화하면 다음과 같이 활용하게 됩니다:

source: Descargar nuestro fichero de páginas de aterrizaje de distintos nichos y otros productos que podrá editar o revender usted.
cn: 可以编辑我们网站的着陆页目录、菜单目录和产品目录，这样你就可以重新包装你的在线业务。
jp: ランディングページのカタログとその他のニッチ機能、また編集や再販売が可能な製品群
kr: 직접 편집하거나 재판매할 수 있는 제품뿐만 아니라 방문 페이지 및 기타 다른 틈새 시장의 본사 카탈로그.

source: A través de nuestro fichero Business Card, podrá crear su propia tarjeta de negocio con la que dará un mayor sentido de profesionalidad a sus clientes.
cn: 可以在名片档案中创建自己的名片，向客户展示你的专业深度。
jp: 専門性で顧客を驚かせることが可能な、自分の名刺を作るための名刺アーカイブ
kr: 여러분의 전문성으로 고객을 놀라게 할 자신만의 명함을 생성하는 저희의 명함 아카이브

source: Tener su propio calendario y agenda personal para organizar sus tareas y reuniones.
cn: 可以创建日历及个人记事，帮助管理你的交付时间以及会议纪要。
jp: 納品物や集まりを計画するための個人カレンダーと日記機能
kr: 상품 및 회의를 구성하기 위한 자신만의 캘린더 및 개인 다이어리

source: Comunicarse con todos los usuarios que usted ha registrado al sistema a través de mensajería privada.
cn: 可以给系统内所有的注册用户发私信。
jp: プレイベートメッセージを通じてあなたがシステムに登録したユーザーとのコミュニケーション
kr: 비공개 메시지를 통한 시스템으로 등록되는 모든 사용자와의 커뮤니케이션

source: Tener su propia página personal donde podrá promocionar su propio negocio online.
cn: 可以在个人页面推广你的在线业务。
jp: 自分のオンラインビジネスを売り込む事ができるパーソナルページ
kr: 온라인 비즈니스를 홍보할 수 있는 자신만의 개인 페이지.

source: Tendrá acceso al banco de imágenes de la empresa que le ayudará a promocionar su propio negocio Netviralpro.
jp: あなたのNetviralpro ビジネスを売り込む手助けとなる、会社のイメージバンク
kr: 자신만의 Netviralpro 비즈니스를 홍보하는데 도움이 되는 회사 고유의 이미지 뱅크

source: ¡Y lo más importante de todo!
cn: 更重要的是
jp: 最重要な
kr: 무엇보다 중요한 것은

source: Tras la activación de Hive Matrix podrá empezar a generar importantes sumas de dinero online. ¿A que está esperando?
cn: 在第一步激活Hive Matrix后就可以在线赚大钱。你还在等什么？
jp: 点はHive Matrixを認証することは、オンラインで大きなお金を得る最初のステップだということです！ 何を待っているのですか？
kr: Hive Matrix를 활성화하는 것은 온라인을 통해 큰 수익을 버는 첫 번째 단계가 도비니다. 무엇을 기다리고 계신가요?

source: Hive Matrix ha sido diseñado para personas que quieran empezar a generar dinero a través de su propio negocio online. Es el producto de registro en nuestra empresa. Cualquier usuario que quiera empezar a generar beneficio económico, tendrá que tener activado este producto. Para adquirir nuevos productos, será necesario tener activado su Hive Matrix. Una vez activo, empezará a obtener beneficios económicos de su red de trabajo.
cn: 我们设计出Hive Matrix，是为了帮助用户开展自己的在线业务赚钱。这是我们公司的注册型产品，每个想要通过在线赚钱的用户都应该激活这个产品。同时，激活Hive Matrix也可以帮你获取新产品。在激活之后，你就可以利用你的业务网络开始赚钱。
jp: Hive Matrixはオンラインのビジネスを通してお金を稼ぎたいと思っている人向けに開発されました。これは私達の会社の登録製品ですので、オンラインでお金を稼ぎたいと思っている人は、この製品を認証してください。新製品を得るには、ご自身のHive Matrixを認証する必要があります。認証された後、ビジネスネットワークから実際のお金を稼ぎ始めることが出来ます。
kr: Hive Matrix는 나만의 온라인 비즈니스를 통해 수익을 벌고자 하는 사람들을 위해 만들어졌습니다. 이는 회사의 등록 제품으로서 온라인으로 수익을 벌고자 하신다면 해당 제품을 활성화하셔야 합니다. 새로운 제품을 얻기 위해서 Hive Matrix를 활성화하는 것이 필요합니다. 일단 활성화가 되면, 비즈니스 네트워크에서 실제로 수익을 벌기 시작하게 됩니다.

source: Thunder Marketing es una colección de archivos mediante los cuales adquirirá conocimientos de marketing online llevando su negocio al máximo nivel. Estos documentos han sido creados por personas que han conseguido tener éxito en sus negocios online. Mensualmente, se publicarán nuevos documentos para que pueda tener una formación continuada. Además de esto, tras la adquisición de este producto tendrá acceso a las distintas conferencias de marketing que darán nuestros especialistas.
cn: Thunder marketing是一系列营销文件的整合，它可以帮你获得全面的网络营销知识，使你的在线业务实现质的飞跃！这些文件由顶级商业人士编写，每个月都会发布最新的营销教程供你训练。另外，这个产品也会为你提供各种营销会议，营销专家会为你解答疑惑。
jp: Thunder marketingはドキュメントの一群で、これによってオンラインビジネスを最高のレベルまで引き上げるためのオンライン・マーケティング知識を得ることが出来ます。オンラインビジネスで最高の成功を収めた人達によって書かれたドキュメントになります。毎月、新たなドキュメントが発行されるので、継続的なトレーニングを受けられます。専属の専門家からのアドバイスを紹介する様々なマーケティング・コンファレンスに参加することがこの製品で可能になります。
kr: Thunder marketing은 귀하의 온라인 사업을 가장 높은 수준으로 업그레이드하여 온라인 마케팅 지식을 만들 수 있는 문서들의 컬렉션입니다! 이러한 문서는 온라인 사업에서 큰 성공을 갖는 사람들에 의해 작성되었으며 새로운 월간 문서가 지속적인 훈련을 보장하기 위해 발표됩니다. 또한, 이러한 제품은 나만의 전문가로부터 조언을 특징으로 하는 다양한 마케팅 회의의 활용을 제공합니다.

source: Una vez te registres a Thunder Marketing, tendrá acceso a:
cn: 注册购买Thunder marketing后可以获得：
jp: Thunder Marketingにサインアップすれば、以下の機能にアクセスできます：
kr: Thunder Marketing에 가입하시면 다음과 같이 액세스할 수 있습니다

source: Archivos que le ayudarán a mejorar sus conocimientos de marketing y negocios online.
cn: 丰富的网络营销资讯，帮助提升你的营销水平。
jp: マーケティングとオンラインビジネスの知識を改善する助けとなる情報
kr: 마케팅 및 온라인 비즈니스 지식을 향상시키는데 도움이 되는 정보

source: Acceso a las distintas conferencias que darán nuestros especialistas en marketing para que pueda tener éxito en su negocio online.
cn: 各种营销会议，还有营销专家为你指点迷津，帮助你的在线业务取得成功。
jp: オンラインビジネスでの成功の助けとなるマーケティング専門家を招待した様々なコンファレンスへの参加
kr: 귀하의 온라인 비즈니스 성공을 돕는 나만의 마케팅 전문가를 갖추는 다양한 회의 활용.

source: Mediante el registro a Win Formula, tendrá acceso a los mejores softwares de marketing online del mercado, los cuales le ayudarán a llevar su negocio online a límites inimaginables. Según algunos de nuestros clientes más importantes, la adquisición de Win Formula le ayudará a multiplicar por 10 el crecimiento de su propio negocio online. ¿Quien dijo que no era posible?
cn: 注册购买Win formula，让市场上最好的营销软件帮你拓展在线业务。这将超乎你的想象。 我们最成功的客户一致认为，Win formula可以帮助你的在线业务实现翻倍增长。 成功永无止境，拥有Win formula，天空才是你的极限！ 每年只要349美元即可获得这个惊人的产品。
jp: Win formulaに登録することで、オンラインビジネスを想像できない限界まで成長させる助けとなる、世の中で最良のマーケティング・ソフトウェアがお使いいただけます。 成功した顧客はWin Formulaがオンラインビジネスを10倍の規模に成長させる手助けとなると言っています。
kr: Win Formula 등록은 온라인 비즈니스를 상상할 수 없는 한계점으로 성장시키도록 이용 가능하게 만드는 최고의 마케팅 소프트웨어 액세스를 제공할 것입니다. 크게 성공하신 고객분들은 Win Formula가 온라인 비즈니스 성장을 열배로 확대시키는데 도움이 되었음을 동의합니다. 하늘은 Win Formula의 한계에 있습니다!

source: Hay un dicho que dice "Si realmente logras impresionarlos, los clientes se lo contaran unos a otros. La palabra que circula de boca en boca es la mejor herramienta de marketing que hay". Pues bién, gracias a Mind Formula recibirá una formación continua de cómo impresionar y ganarte el respeto de los demás en tus ventas. Este producto le ayudará a conocer más sobre:
cn: 如果你在客户中树立了良好的口碑，客户将会向更多的人推荐你的产品。口口相传是最好的营销利器。那么，Mind influence将不断地训练你如何打造口碑、如何获取客户的信任。本产品将会传授你以下内容：
jp: 良い印象を残せば、顧客はあなたの製品をもっと多くの人に薦めてくれます。口コミは最良のマーケティングのツールとなりえます。そう、Mind Formulaをつかえば、顧客を驚かせ、顧客の尊敬を得る手段について継続的なトレーニングを受けることができます。この製品は以下の点に関してのすべてを教えてくれます。
kr: 좋은 인상을 만들어내고자 한다면, 여러분의 고객은 점점 더 많은 사람들에게 제품을 추천해줄 것입니다. 입으로 전해지는 소문이 최고의 마케팅 도구입니다. Mind Formula 덕분에 판매 고객에게 인상을 남기고 인정을 받는 방법에 대해 지속적인 교육을 받게 될 것입니다. 본 제품은 다음과 같이 모든 것을 여러분께 알려드릴 것입니다:

source: El cliente y los métodos de persuasión en la venta.
cn: 客户谈判技巧，如何说服客户来赢得销售的成功。
jp: 顧客と、セールストークの様々な方法
kr: 고객 및 판매 설득의 다양한 방법.

source: La importancia de crear necesidades en las ventas y como conseguirlo.
cn: 在销售中创建需求的重要性，以及如何达成目标。
jp: セールスでのニーズ作りの大切さと、これを可能にする方法
kr: 판매에 있어서 수요 창출의 중요성 및 이를 성취하는 방법.

source: Distintas técnicas de venta.
cn: 不同的销售技巧。
jp: 様々なセールステクニック
kr: 다양한 판매 기술.

source: Psicología en el proceso de venta.
cn: 销售过程中的心理学。
jp: セールスの過程での心理学
kr: 판매 과정의 심리학

source: Los distintas técnicas en Network Marketing.
cn: 不同的网络营销技术。
jp: 様々なネットワークマーケティングセールスのテクニック
kr: 다양한 네트워크 마케팅 판매 기술.

source: Y mucho mas!
cn: 还有好多好多！
jp: それに加えもっとあります！
kr: 그 이상을 제공합니다!

source: Estos documentos tienen base científica, ya que han sido creados por prestigiosos psicólogos que han estudiado el comportamiento del ser humano en el proceso de venta. Mensualmente, se publicarán nuevos artículos para que pueda tener una formación continuada. Además de esto, tras la adquisición de este producto tendrá acceso a las distintas conferencias de psicología de las ventas que darán nuestros especialistas.
cn: 这些文件以科学理论为基础，由一流的心理学家创建，经过多年对人类在销售过程中的行为研究而得出。每月都会发布最新的文章资讯，给你持续不断的训练。而且，在获得本产品后，你将会从我们的专家那里得到不同的销售心理学会议。
jp: これらのドキュメントは科学に基づいたもので、セールスの過程での人間の行動を研究しているトップ心理学者が執筆しています。毎月、新たな記事が発行されるので、常にトレーニングを受け続けられます。さらに、この製品を獲得したあとで、専属の専門家主催のセールス心理学コンファレンスへの参加が可能となります。
kr: 해당 문서들은 과학을 기반으로 하며 판매 과정에 인간 행동을 연구한 선두적 심리학자에 의해 만들어졌습니다. 새로운 월간 기사는 여러분에게 지속적인 트레이닝을 제공하기 위해 출판됩니다. 또한, 본 제품을 익힌 후, 나만의 전문가로부터 다양한 판매 심리학 협의를 이용하시게 됩니다.

source: Una vez se registre a Mind Influence, tendrá acceso a:
cn: 注册购买Mind Influence你将获得：
jp: Mind influenceに登録した後で、以下の機能にアクセスできます。
kr: 마인드 영향에 등록하면 다음을 이용하시게 됩니다:

source: Archivos que le ayudarán a mejorar sus habilidades en el proceso de venta.
cn: 提高销售技能的文档。
jp: セールス・プロセスのスキルを改善する助けとなるドキュメント
kr: 판매 프로세스 기술을 개선시키는데 도움이 되는 문서.

source: Acceso a conferencias sobre psicología en la venta realizadas por psicólogos profesionales.
cn: 心理学专家为你培训销售心理学。
jp: 専門の心理学者によるセールス心理学のコンファレンス
kr: 전문 심리학자에 의한 판매 심리학에 관한 회의.

source: ¡El poder está en tu mente!
cn: 释放心灵的力量。
jp: マインドのパワーを開放しましょう
kr: 마음의 힘을 발휘하세요.

source: ¡ TOME VENTAJA CON MIND INFLUENCE POR SÓLO 99,95 USD ANUALES !
cn: 每年只要99.95美元即可获得这个惊人的产品。
jp: わずか年間99.95ドルでこの驚くべき製品を最大限利用しましょう。
kr: 매년 단 $99.95에 놀라운 제품을 활용하세요

source: Desde Netviralpro.com , le damos la oportunidad de promocionar los servicios y productos que se venden a través de nuestra plataforma online . Con Global Shopping Team le proporcionaremos una tienda única y personalizada, que podrá compartir, potenciar y con la que obtendrá amplios márgenes de beneficio. Adquiriendo este producto, no sólo ganará dinero de sus ventas, sino también de las ventas de las tiendas de los usuarios que estén en su red de negocio. Los productos que se venden en esta tienda están relacionados con:
jp: Netviralpro.comを使えばオンライン・プラットフォームを通じて販売する製品とサービスのプロモーションをする機会を得られます。大きな利益を得るために、ソーシャル・ネットワーク経由で共有できるあなただけの特別で個人化されたオンラインストアを私達のGlobal shopping teamは提供します。この製品を得ることで、自分自身の販売からのみならず、あなたのネットワークの他の人々の販売からも利益を得ることが出来ます。 このストアで売られる製品は以下の物と関連しています：
kr: Netviralpro.com은 온라인 플랫폼을 통해 판매할 제품 및 서비스를 홍보할 수 있는 기회를 제공합니다. 저희 Global Shopping Team은 또한 막대한 이윤 폭을 달성하기 위해서 소셜 네트워크를 통해 공유할 수 있는 고유의 개인화된 온라인 스토어를 제공합니다. 이 제품을 인수하여, 자신의 판매에서 수익을 버는 것만이 아니라 자신의 네트워크에 있는 사람들의 판매에서 수입을 벌게 됩니다. 이 스토어에서 판매되는 해당 제품은 다음과 관련이 있습니다:

source: Marketing online.
cn: 网络营销
jp: オンラインでのマーケティング
kr: 마케팅 온라인.

source: Redes sociales.
cn: 社交网络
jp: ソーシャル・ネットワーク
kr: 소셜 네트워크.

source: Diseño.
cn: 设计
jp: デザイン
kr: 디자인

source: Traducciones e interpretaciones.
cn: 翻译及传译
jp: 翻訳と通訳
kr: 번역 및 해석.

source: Servicios online.
cn: 在线服务
jp: オンライン・サービス
kr: 온라인 서비스

source: ¡TENGA SU PROPIA TIENDA ONLINE POR SÓLO 69,95 USD ANUALES!
cn: 每年只要69.95美元即可获得你自己的在线商店。
jp: わずか年間69.95ドルであなただけのオンラインストアを持ちましょう。
kr: 매년 단 $69.95에 나만의 온라인 스토어를 소유하세요!

source: Ebook
cn: 电子书
kr: 전자책

source: Desde Netviralpro.com , le damos la oportunidad de promocionar los servicios y productos que se venden a través de nuestra plataforma online . Con Global Shopping Team le proporcionaremos una tienda única y personalizada, que podrá compartir, potenciar y con la que obtendrá amplios márgenes de beneficio. Adquiriendo este producto, no sólo ganará dinero de sus ventas, sino también de las ventas de las tiendas de los usuarios que estén en su red de negocio. Los productos que se venden en esta tienda están relacionados con:
cn: Netviralpro.com可以帮助你推广售卖的产品和服务。我们的GLOBAL SHOPPING TEAM为你提供独特个性化的在线商店，你可以通过分享到社交网络上获取巨大收益。获取产品后，你不仅可以通过自己的销售赚钱，还可以从业务网络中其他人的销售获益。商店出售的相关服务：
